TP1
Initiation PHP / MySQL

Exercice 1
Créer un fichier php nommé bonjour.php
Donnez une structure HTML à ce fichier et afficher à l'écran la chaine « bonjour » à l'aide du langage PHP.

Exercice 2
Modifier votre fichier bonjour.php afin qu'il puisse gérer les querystring.
L'idée est d'afficher à l'écran « Bonjour $prenom ». $prenom sera remplacé par le prénom saisi en paramètre dans l'url.

Exercice 3
Ecrire un programme qui examine si la querystring  de l’url contient un champ « max ». 
Si cechamp est absent il afﬁche un message disant « vous n’avez pas saisi de nombre » sinon il crée une liste ordonnee ( ´ ol) listant les nombres de 1 a max. 
Par exemple, le paramètre max est égal à 5, j'affiche la liste suivante :
1.
2.
3.
4.
5.

Exercice 4
Ecrire un formulaire HTML qui demande d’entrer son nom, son mail, et ses passions (choix mul-
tiple parmi sport,cuisine, musique, lecture,cinema). 
Ecrire un programme de traitement du formulaire qui vériﬁe que chaque champs est renseigné. Si c’est le cas un récapitulatif est afﬁché sinon on redirige la page du formulaire (voir ` header (’Location: monURL’)) en rajoutant un messaged’erreur expliquant ce qui manque


